1. Un sistema de cotizacion de ofertas basado en semejanza de seguidores solares.
2. Un detector de tornados
3. Un sistema que me diga con antelación cuando voy a tener una avería.
4. Un sistema que me prepare la lista de la compra
5. Un sistema que prediga cuando va a haber nubes

1. Datos de tornados en el mundo
2. Datos de averías en un tipo de electrodoméstico
3. Datos de velocidades de viento mundiales
4. Datos de cantidad nevada y duración en el suelo mundial.
5. Datos de granizadas y tamaño del granizo.